[Música]
lo vamos a
ver se escucha bien se escucha Y se ve
no Bueno familia bienvenidos de nuevo al
Canal bienvenidos está el tema está el
tema que no para está el tema dando
muchos titulares y en esta ocasión Pues
creo que tenemos una cosa bastante
fuerte y bastante importante La Voz de
Galicia no sé si habrá salido en más
medio pero a mí el indio me lo ha
mandado de la voz de aparte acaba de
salir hace un rato eh esta notici esto
es relativamente nuevo acaba de salir
hace un rato y es que sabréis que el
otro día estuvimos comentando el tema de
que la Bueno nos sorprendía que el
tribunal superior de justicia de
Canarias hubiese lanzado ese comunicado
que que además señalaba bastante a la
pareja no Anabel Pantoja y a su pareja
em
[Música]
no era un comunicado como desmintiendo
porque me parecería más o menos lógico
que sacasen un comunicado para desmentir
algo no Oye tenemos que desmentir esta
noticia No aquí todo el mundo es
inocente pero claro es que ese
comunicado era como señalador era un
comunicado inquisidor un poco incluso
vale Pero bueno vamos a ver qué es lo
que
dice porque por lo
visto se han pronunciado esta tarde
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascara la IP y aparte de
Navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás Te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenido que si
los intentas ver fuera de España tienen
un geobloqueo que no te lo permite Pues
con cyberghost VPN eso se acabó Aparte
de estar protegido y navegando bajo el
anonimato podrás acceder a los
contenidos de todo el planeta además
tendrás privacidad Total ya que mantiene
tu conexión en privado y protege tus
datos velocidad Ultra rápida para
eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha tod un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre yle click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber goost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el
vídeo a ver dónde lo tenemos
Ah no sale el comunicado como tal Tengo
que leer la noticia
antes de que la oficina de comunicación
del tribunal
supremo difundiera su comunicado se
habían difundido en medios informativos
siete comunicaciones
extraoficiales referentes al paso de los
investigados por el
juzgado era necesaria la comunicación de
información puntual veraz objetiva y
responsable es el mejor modo de impedir
lecturas o interpretaciones erróneas por
parte de los Implicados En el proceso o
de terceros ajenos al mismo la fiscalía
dice no cabe inferir que las lesiones
son
intencionadas la investigación se abrió
y sigue su curso debido a la
incompatibilidad entre el relato de la
pareja con el informe
médico según los progenitores la niña
empezó a quejarse estando en su sitia en
el coche a lo que el padre respondió
accediendo a la parte trasera para
primero cambiarle el pañal Y al ver que
no se calmaba le dio primero unos
golpecitos en la cara y luego le
introdujo los dedos en la boca por si se
trataba de un entrag anami esto no tuvo
éxito y por eso acudieron al hospital
para ver qué le
pasaba según Los investigadores la
versión no concuerda como origen del
traumatismo
craneoencefálico que presentaba la bebé
al ser
ingresada por eso han pedido visionar
las cámaras de seguridad del centro
comercial donde estaba aparcado el coche
cuando sucedieron los
hechos la fiscalía
recuerda que en cualquier caso el hecho
de que la investigación siga su curso no
significa que las lesiones hayan sido
provocadas de modo
intencionado que podría tratarse de una
negligencia o caso fortuito
que no Se tomaron medidas contra los
padres porque no se apreció ningún
riesgo por el hecho de que la menor
regresase a casa de los padres Es que
para que te la quiten tiene que haber un
riesgo fuerte o sea no te van a quitar
la niña de buenas a primera eh lo que sí
confirma es que las lesiones presentadas
solo pueden haber sido causadas por la
intervención de una persona que ha
cogido a la
niña qué te digo cómo veis este
comunicado
este comunicado lo que hace es
justificar la acción por parte del
juzgado del otro día vale que había
mucha gente como que criticaba el
consuelo por ejemplo estaba muy en
desacuerdo con el comunicado del
tribunal supremo Por qué Porque eran
eran
inquisidores eran bastante bastante
inquisidores de
hecho discúlpate con Iker Jiménez
así
que así que
bueno este comunicado para mí lo que
hace es confirmar el otro sin más O sea
lo que están justificando te has pasado
un trozo de lo de mica eh te lo he
pasado me has pasado tú un trozo de 2s
minutos y pico y Lily me ha mandado uno
de 5 minutos y pico cuál pongo porque
ahora me da apuro dejaros a uno de los
dos tirados ahora lo ponemos vale para
mí este comunicado Eh bueno no te está
diciendo Nada nuevo simplemente lo que
te está diciendo es que prudencia que no
implica que hayan hecho un daño a
propósito pero vamos aquí en el
comunicado lo que te están confirmando
es al final o sea es que este comunicado
vuelve a ser inquisidor por parte de la
fiscalía este comunicado vuelve a ser
inquisidor vamos a ver este comunicado
el suyo Bueno pues voy a poner el de
Lily porque es más largo y si el tuyo es
diferente lo pongo también indio este
comunicado lo que te está diciendo
es que están diciendo una cosa que no
cuadra con las lesiones tanto en el
hospital como en el
juzgado y que van a ver la
cámara para ver si coincide con algo de
lo que estén
contando como mínimo que estén los dos
en el centro comercial a la hora que han
dicho Luego si es verdad que con la niña
se queda él solo o se quedan los dos o
se queda ella y han
mentido como no salgan ellos en las
cámaras de seguridad del centro
comercial la cosa se va a poner muy pero
que muy jodid sima eh Muy pero que muy
jodid
sima [__] un traumatismo no es moco de
pavo se ha debatido entre la vida y la
muerte por lo que han dicho eso no es
nada
ligero o sea pero aparte fíjate tú lo
que te deja claro Eh Al final eh eh que
está claro que es porque Alguien ha
intervenido Que bueno que no que no
quiere significar que haya sido a
propósito que hayan querido hacer el
daño a propósito pero que es
con que esto lo ha provocado alguien si
100% vamos Javi Lo llamas inquisidor y
yo lo veo aclaratorio no no si
aclaratorio también lo veo yo manui no
no es contradictoria una cosa con la
otra pero que no O sea que esto no les
da un respiro a ellos que no es como
este comunicado no es como Oye porque
claro aquí en La Voz de Galicia están
destacando este titular no cabe inferir
que las lecciones son intencionadas no
no si nadie ha dicho
eso pero es que eso no quita la
responsabilidad eh judicial eh el hecho
de que haya sido por error el hecho de
que haya
sido no a propósito no quita la
responsabilidad eh hay responsabilidades
en la ley por muchas cosas que no sean a
propósito
[Música]